나를 유혹하는 형수님 (SOE-936)
WWW.KUKUDAS.COM
개인감상용 자막임에 오역이 많은 점 이해바랍니다
요시자와 아키호
1984년생
161cm, E컵
트위터: https://twitter.com/akiho_yoshi
좋은아침이다
좋은아침이요
일어났냐
응
아버님, 커피 드릴까요?
어 그래, 좋지
네
여기요
아침 드릴테니 조금 기다려주세요
자, 여깄습니다
그래
그럼 식사할까요?
그래 먹자
잘먹겠습니다
(이게)
(보통의 아침 풍경이다)
(여기로 시집온지 3년 째)
(짧은 듯한 시간이지만 많은 일이 있었다)
(시어머니가 돌아가시고)
(아버님은 도쿄에서 함께 살게되었다)
(겨우 익숙해지기 시작했을 때)
(도련님의 회사가 파산하게 되었다)
(그곳에서 일하던 도련님도)
(이 집으로 들어왔다)
(그 후로 3개월 째)
(불만도 많았고)
(이런 생활이 만족스럽진 않았다)
(그래도)
(행복하다)
다이스케는 아직 자는거야?
취업은 어떻게 되가는거야?
힘들어 보이더라
요새 말이야
그러니 잘 챙겨줘라
아버지가 응석 받아주니까 그런거죠
끈기 없이 일자리도 금방 바꾸고
그런 소리 말아라
당신
서두르지 않으면 기차시간 놓쳐요
어?
아차
그렇겠네
아버지 다녀올게요
그래, 다녀와라
자, 여기요
왜 이래요
보겠어요 그만해요
괜찮아
그만하래두
(아침부터 뭐하는거야..)
(저 변태..)
다이스케
일찍 좀 일어나라
도련님, 좋은 아침이에요
좋은 아침
커피 좀 마시려고요
미안, 신경쓰지마요 가족이니까
커피 타 드릴게요
혼자 할 수 있어요
너 빨리 일자리 구해라
다녀올게
조심히 다녀와요
죄송해요 도련님
참!
아버님
오늘 날씨도 상쾌하고 따뜻한데
아침 목욕이라도 하시겠어요?
아침 목욕이라..
그거 좋겠네
아빠
나도 목욕할건데 밀어줄까?
아가야
너한테 좀 부탁하마
이 녀석은 너무 세게 밀어
온몸이 쓰리다니까
네 맡겨주세요
그래
빨래부터 넣어놓고 도와드릴게요
기다리고 계세요
그래 그래
아빠 속보이네
멍청아
내 며느리야
진짜 그것 뿐이야?
당연하지 임마
그런건 도와달라고 부탁해도 되요
계단은 조심해야죠
정말요?
아.. 부탁하기 미안해서..
미안해요 금방 올라갈게요
(형수님 다리.. 정말 이쁘네)
(이런게 미시의 섹시함인가?)
정말 괜찮겠어요?
너는 거라도 도와줄까요?
정말로요?
솔직히 고맙지만..
일단 이것부터 옮기고 나서요
좋아 출발!
후, 좀만 더
영차
도와줄게요
아
안되요 도련님
이렇게 팡팡 털어줘야죠
죄송해요
제가 털어줄테니까 도련님이 걸어줄래요?
네
여기요
이것도 걸어요?
어머.
도련님 그렇게 뚫어져라 보지마요
민망하잖아요
아! 죄송해요 잠깐 딴 생각을
참 정말..
저 아버님 목욕시켜드려야 하니까요
나머지 좀 널어 줄 수 있어요?
네 맡겨주세요
고마워요 그럼 부탁할게요
아버님 오래 기다리셨죠
미안하구나
괜히 나 때문에 고생시키는구나
지팡이는 저 주시고요
그래
발이 쑤시는구나
그러세요?
오늘 엄청 기분좋은 날씨에요
그래 보이는구나
자
벌써 땀이나네
조금 덥죠?
- 그래 그렇네
허이짜.. 그래..
됐어요
괜찮으세요?
괜찮다
그럼 아래도 벗겨드릴게요
아래?
아래? 그..그래
아버님 뭐가 어때서 그러세요?
뭘 말이냐?
저 아버님 벗은 몸 익숙해져 있다구요
뭐야
부끄러워하지 마세요
잠.. 잠깐 잠깐
됐어요
거.. 참
자, 아버님
응?
벽을 잡고 천천히 걸어보세요
그래, 여기? 이렇게?
조심하세요 조심히
도와드릴게요
그럼 아버님 시작할게요
그래 고맙구나
네
후~
등부터 씻을게요
오늘 날씨가 진짜 좋구나
그렇다니까요
좋구나
바디샴프 할게요
아 부탁한다
네
근데 아버님
응?
오늘 제가 맨손으로 직접 문지를건데
괜찮으시죠?
응? 손으로?
네
샤워솔이 있잖니
그게요
티비에서 봤는데요
응
노인들에게 좋데요
잠시만요
예민한 피부를 가진 분들에게는
이렇게 맨손으로 마사지하듯 씻는게
좋다고 하더라고요
그런것 보다..
그게 말이다 아가야
네
그게 말이지
민망하다고 해야할까..
며느리한테 도움이나 받고 말이야
어머 아버님 수줍으신가봐요
원래 수줍음을 많이 탄다
좋구나
아직 가려운 곳 있으세요?
아니다 괜찮다
그럼 아버님
응?
잠시 일어서 보시겠어요?
잡아주렴
그렇죠
휴 힘들구만..
이제 다리 좀 닦아드릴게요
아버님 다리 안좋은건 오래되셨다면서요?
그렇지
여전히 좋지가 않네
그래 거기.. 거기
여기요?
그래.. 좋구나
자 이제 슬슬
마저 씻고 끝낼게요
그래
네, 돌아서세요
붙잡고 계세요
좋구나
잘하는구나
정말요?
아버님이 좋아하시니까 좋네요
진짜 좋구나 이거
가려운 곳 없으시죠?
그래 좋다
잠깐 팔 좀 바꿔야겠다
이렇게..
아버님 좋으세요?
아니 아니 거기는 직접 씻으마
괜찮아요 제가 할테니까요
그..그 혼자 할 수 있다니까
알았어요
그만해도 될 것 같다
괜찮으세요?
이제 다 씻어버릴게요
그래
니 손도 씻으렴
네
좋구나
괜찮다 괜찮아
아버님
타월 가져올게요
아 그래 고맙다
계세요
아가야
다 젖었구나
미안하구만
그렇네요
이제 난 혼자해도 되니까
너도 샤워나 목욕을 해라
감기걸리겠다
괜찮으세요?
그래
혼자 걸을 수 있으니까
아버님 혼자 되시겠어요?
괜찮다니까
항상 혼자해왔는데
그래도 미끄러지시면 큰일나요
괜찮아 괜찮아
정말 상쾌하구나
고맙구나
도와드릴게요
됐다 됐어
수고했구나
아가야
그럼 저 좀 씻을게요
그래 천천히 하거라
정말
섹시한 몸매를 가지고있네
형수님
정말 아름답구나
이렇게 문을 조금 열어놓다니..
귀여운 걸
고의는 아니겠지만..
백치미가 있네
이건..
형수님만 아니었다면..
맞다 타월
미안해요
갈아입을 옷을 안겨져와서
역시 형수님은 섹시해
누구있어요?
도와주세요
저기요
뭐에요?
어서요
여기요
에?
아!
무슨 일이에요?
도련님
이것 좀
이것 좀 붙잡아 줄래요?
아? 이거요?
네 그거요
네
아 살았다
넘어지는 줄 알았어요
형수님
제가 할까요?
네?
괜찮아요 저도 할 수 있어요
이 정도도 못하는 바보는 아니라고요
좀만 하면 될 것 같은데
형수
네?
스타킹이
터진 것 같은데요?
어머?
진짜 싫다
아직 볼일 있는데
지금부터 마트에 갈 생각이었는데
좋아! 됐다
좋았어! 고마워요
아 정말 짜증나게
아
아..
안되.. 안되 여기선 안되지
이런거 너무 질색이라서요
저도 모르게
정말 미안해요
제 방에서 해야겠네요
너무 싫다 몇 번이나 터지는거야
짜증나게
(2주가 지나갔지만)
(나는 아직 일자리를 얻지 못했다)
(여전히 실업자로 신세지고 있다)
어머.. 도련님?
무슨 일이에요?
마트 가시면..
간식 좀 사다줄 수 있어요?
입이 심심해서요
과자요?
어린애 같네요
알았어요
(나의 도쿄 생활은)
(행복한 걸까?)
(지옥같은 걸까?)
(알수없게 되었다)
(이건..)
(지옥이라고)
(형의 아내를 탐하고 싶어하다니)
(나는..)
(안되는거겠지?)
여기?
거기
거기에요
미안한데 잠시만요
청소 좀 할게요
알겠어요, 마지막에 비켜드릴게요
괜찮아요, 여기부터 시작할거니까
매일 닦아주는데도
항상 먼지가 남아있네
저런 형수에게 성욕을 느끼는게..
정말 내 탓인거야?
정말로..
아! 또 있는데 먹을래요?
나한테 보여줘봐요
진짜 살짝 베였네요
아프겠다
미안해요
저희 엄마가 베인 상처에는
이렇게 하라고 알려주셨거든요
괜찮죠?
진짜요?
(이런 상황 속에서)
(참아보려 해봐도)
(내 감정이)
이러면 될려나?
움직이지 마요
아니다
이게 더 나을려나?
부딪혀요
아참 움직이지 말라니까요
미안해요, 제가 밴드를 잘 못붙혀요
이렇게 하나?
가만있어요
아니다
아 꼬여버렸네
저기요
도련님
도련님 있어요?
무슨일 이에요?
아
여기 좀..
박스에 껴버렸어요
좀 도와줘요
나좀 꺼내줄래요?
너무 어리버리한거 아니에요?
그건 나도 알고 있다고요
잠깐
왜 보고만 있어요?
아니요
뭐라고 해야할까
그런건 알았으니까 빨리 도와줘요
에?
네?
팬티가 보여요
바보에요?
그런걸 보고 있을게 아니잖아요
빨리 도와줘요
어서 알았으니까
왜 웃어요? 빨리 도와달라니까요
하지만
이게..
가능한거에요?
황당한건 나도 알겠다니까요!
빨리 손 좀 잡아달라니까요
어서요
네?
그러죠 뭐..
잡아요
고마워요, 살았다
부탁인데요
남편에게는 비밀로 좀 해줘요
네?
(그런건가..)
(비밀이구나)
(비.밀)
도련님?
형수님!
잠깐!
뭐에요?
놔봐요
저..
못 참겠어요
잠시만요
뭐하는거에요 도련님
이거 놔요
안되
그만해요
이게 뭐하는거에요
그만
하지말라니까요
아니
그만해요!
형수
저.. 계속 참아 왔어요
네?
계속 참아왔다구요
안되요
잠시만
그만둬요
그만
알고있었죠?
그죠?
뭐하는거에요
안되
안되요
그만둬요
그만두세요
잠깐!
알겠어요?
이건..
안되는거에요
알겠죠?
도련님
키스라도 해줄까요?
진..진짜요?
이건..
누구에게도
말하면 안되요
잊어버려요
점점 더 하고 싶어져요
팬티도 벗었고
에?
도련님
아버님 자고계세요
그런게 더 흥분되는 상황이잖아요
하지말아요
누가보면..
나도 만져줘요
죄송해요, 역시 안되겠어요
잘못했어요
엄청 단단해졌네요
형수?
잠깐..
엄청 흥분했네요
형수, 좋아요
여길 봐요
소리내지마요
아버님이 깨신다고요
형수님
너무 좋아요
어때요?
진짜 좋아요
엄청 따뜻해요
도련님꺼 맛있겠네요
형수님, 무슨 소리에요?
농담이에요
빨리고 싶어요?
네
소리내면 안되요 참아요
너무 자극적이에요
이건 어때요?
그렇게 크게 내면 안되요
아버님이 깨신다고요
죄송해요
좋아요 이거
아 안되요
그럼
나도 기분좋게 해줄래요?
도련님
형수님
하고 싶어요?
네?
넣고 싶지 않아요?
좀 더 조용한데로 갈까요?
그건 싫어요
부탁해요 넣어 주세요
여기 누워요
형수님
못 참겠어요
아파
좋아요
만져줘요
형수, 너무 좋아요
도련님
형수님 더 해줘요
형수님
쌀 것 같아요
괜찮아요
어떻게요?
형수님도 뭐라고 해봐요
좋아요
너무 좋아요
계속 해줘요
그만, 그만
안되요 소리내면
아빠가 저기 보여요
형수, 이게 더 좋아요?
천천히 해줘요
아 안되 나와요
나올 것 같아요
나와요
아직 남아있어요
깨끗하게 해줄게요
이번 일은
잊는 거에요
무슨 일이 있었는지
알겠죠?
(잊어버리라고?)
(무리란 말이야)
잘 먹었습니다
네
일찍 어디가냐?
오늘 면접보러 가거든
서둘러 일찍 가 있으려고
그래?
잘 해봐
잘보고 와라
고마워
취직되면 좋겠네
너 넥타이 틀어졌는데?
여보, 좀 도와줘
응
됐어요
다녀올게요
다녀와요
(그날이후 아무것도 달라지지 않았다)
(형수와 나는 서로 조심스러워졌다)
(나는 빨리 일자리를 구해야했다)
(그리고 이 집을 나가야한다)
(하지만)